[Amaran: Cerita ini hanyalah sebuah karya fiksyen.]
[Budi bicara penonton dinasihatkan]
- (Sebelum ini di "Pemain")
- Anda perlu membayar balik Pun
pada hari dan masa yang tepat seperti yang saya beritahu.
Kenapa kau perlu buat semua ni jadi rumit?
Awak tak pernah macam ni sebelum ni.
Awak sedar tak?
Jadi kenapa?
Kenapa kau biarkan semua perkara
tentang Pun berlarutan selama ni?
Saya rasa seperti saya berada di luar.
Maafkan saya, Jay.
Kerana tidak memberi perhatian yang cukup kepada awak sebelum ini.
Kami hampir tidak berjaya sampai ke sini.
Dua insan yang
paling layak mendapat cinta sekarang
adakah awak dan Pun.
Saya betul-betul nak awak berdua bahagia.
Oh, Pun!
Masa yang tepat.
Makan malam baru siap.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Semua ini sedap.
Oh, saya lupa nak sebut.
Hari ini kita ada…
Saya perlu menghubunginya…
sebagai cef kehormat kami hari ini.
Saya tak tahu awak ada tetamu lain ke tak.
Maafkan saya, kalau begitu.
Tunggu, tunggu. Dia bukan tetamu.
Tak perlu pergi. Duduk sahaja.
Biar saya perkenalkan kamu berdua secara rasmi.
Jom. Duduk sini.
Biar saya perkenalkan dia secara rasmi.
Ini Ploy.
Kakak saya.
Sebenarnya…
Awak boleh panggil dia kakak ipar.
Nampaknya korang semua
dah kenal antara satu sama lain, kan?
Jika ia dalam pengenalan relatif,
kita baru sahaja bertemu hari ini.
Baiklah…
(Telefon berdering)
Oh!
Saya ada mesyuarat penting.
Maafkan saya.
Jus oren untuk awak.
Kalau tak cukup, saya ada lagi.
Awak tak suka jus oren lagi ke?
Saya sudah lama tidak minum jus oren.
Malah.
Maafkan saya.
Pergi sahaja.
Pun. Saya…
Keluar!
Saya sudah selesai
dengan luka seperti ini.
♫ Awak bertindak begitu tenang dan dingin
ketika awak melangkah mendekati saya ♫
♫ Awak datang tanpa henti,
saya tahu apa yang ada di fikiran awak, awak faham ♫
♫ Kau main-main setiap kali mata kita bertembung ♫
♫ Tetapi pandanganmu mengkhianati kebenaran yang cuba kau sembunyikan ♫
♫ Semakin rapat kita ♫
♫ Semakin hancur hatiku ♫
♫ Ia lebih menggeletar setiap kali kita bertemu sebagai satu ♫
♫ Permainan untuk cintamu ♫
♫ Tapi saya pemain profesional, sayang ♫
♫ Kuharap kau tergelincir dan menunjukkan isi hatimu kepadaku ♫
♫ Tetapi entah bagaimana, saya sentiasa dapat melihatnya dengan jelas ♫
♫ Aku cuba sedaya upaya untuk menyimpan hatiku di dalam hati.
Tetapi pada akhirnya, aku tidak boleh berhenti mencintaimu ♫
♫ Permainan Tamat ♫
Baiklah, kawan-kawan!
Jom makan semua!
Semuanya nampak begitu lazat.
Ploy, boleh awak ambilkan saya nasi?
Phe, awak nak jus oren tak?
Memberikan jus oren saya seperti itu,
Awak betul-betul buat saya teruja.
Tolong jaga adab anda.
Saya bakal menjadi kakak ipar awak.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Jauh di lubuk hati, adakah itu yang kau mahukan?
Phe, saya tak lapar. Jadi maafkan saya.
Sila duduk.
Helah…
Baiklah, Ploy…
Awak baru sahaja selesai memasak.
Saya mahu hidangan ini menjadi makan malam keluarga rasmi.
Ploy, tolong jangan pergi.
Saya sedang berfikir bahawa
Saya tak nak ganggu masa keluarga awak.
Helah…
Awak belum makan apa-apa lagi.
Kalau tak makan malam kat sini,
nak pergi mana?
Phe.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Awak nak kerja sekarang?
Bolehkah saya berjalan-jalan dengan awak?
♫ Kaulah Permainan Cintaku
Hanya kau yang boleh membuatku merasai hal yang sama ♫
♫ Tidakkah kau tahu hatiku sedang bergelora di dalam? ♫
♫ Apa yang aku mahukan hanyalah kau di sisiku ♫
♫ Selamanya, adakah itu baik-baik saja? ♫
♫ Kerana kaulah Permainan Cintaku ♫
Kenapa?
Saya tak cantik ke?
Sangat cantik, sebenarnya.
Begitu juga anda.
Saya…
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih kepada awak, Prang.
Kerana sentiasa berada di sisiku.
Banyak yang telah kami lalui.
Saya sangat sayangkan awak.
Saya juga, Jay.
Kenapa awak pulang lewat sangat hari ini?
Jom. Kita makan.
Ploy baru sahaja memasak untuk kami.
Phe.
Hah?
Saya mungkin tidak akan menyertai awak.
Bukan hari ini,
esok, atau yang lain.
Awak tak perlu tunggu saya
kerana saya sangat sibuk,
atau saya mungkin berada di pesta itu,
atau saya sudah makan di luar.
Bagaimana pula dengan hari ini?
Saya tidak lapar.
"Alamak. Ini memang detik sitkom yang hebat."
"Kenapa perut saya kena keroncong sekarang?"
Sila duduk.
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Hari ini, saya takkan halang awak.
Aku betul-betul tak boleh halang kau
pergi setiap hari, kau tahu tak?
Mm.
Jumpa lagi nanti.
"Satu lagi hari di mana saya tidak dapat menikmati makanan saya."
Apa?
Saya tidak lapar.
Oh.
Bagus dengarnya. Saya makan semuanya.
Wah. Omeletnya sangat menyelerakan.
Oh! Jus oren.
Ya ampun!
Ia sangat menyegarkan.
Saya tak lapar!
Terpulang kepada anda.
Saya akan makan semuanya.
(Telefon berdering)
Salam sejahtera?
Hei, Pun!
Saya rasa saya perlu awak hantarkan
penerangan karya seni awak kepada saya.
Untuk panduan universiti di Thailand, kan?
Ya.
Bolehkah awak hantar saya malam ini?
Kami agak tergesa-gesa.
Baiklah.
Jadi…
Awak pasti awak tak boleh pergi ke?
Saya perlukan lebih banyak masa untuk berfikir.
Ya. Awak fikirkanlah.
Ya. Sudah tentu.
Selamat tinggal.
Saya fikir kami telah melakukan kerja yang sangat menakjubkan di sana.
Ya, saya setuju sepenuhnya.
- Saya sangat gembira dengan produk akhir.
- Ya.
Malah?
Hmm… itu kawan awak ke?
Awak patut kenalkan kami.
Tak penting pun.
Kami langsung tidak rapat atau apa-apa.
Hai.
Saya Ploy.
Gembira bertemu dengan awak.
Erm…
Saya rasa kita kena pergi makan malam.
Ya.
Awak penat ke?
Erm…
Apa yang kau buat di sini, Ploy?
Saya datang berjumpa awak.
Saya perlu pergi ke tempat lain.
Jangan ikut saya.
Pergi ke rancangan anda.
Saya tak kisah.
Boleh tak awak berhenti ganggu saya sekarang?
Awak tak jumpa sesiapa, kan?
Adakah saya mempunyai peluang?
Bagaimana jika saya kata saya buat?
Awak akan baik-baik saja?
Saya akan semak untuk kepastian dahulu.
Walaupun hanya tinggal satu peratus lagi
rasa sayangmu padaku,
Saya takkan lepaskan.
Untuk apa?
Saya betul-betul nak tanya awak.
Ini semua untuk apa?
Awak ada idea tak...
apa yang diperlukan untuk saya lalui semuanya?
Betapa aku berusaha
sedaya upaya untuk melupakan apa yang kita ada.
Sangat sukar.
Semuanya baik-baik sahaja kebelakangan ini.
Kenapa awak perlu kembali?
Maafkan saya.
Berapa kali saya perlu beritahu awak
bahawa saya takut?
Saya betul-betul takut.
Aku tak mahu terluka lagi.
Takut sangat.
Kita seimbang, bukan?
Aku telah mempergunakanmu,
dan awak telah mempermainkan perasaan saya.
Apa yang kami ada hanyalah seperti itu.
Ia tidak pernah nyata dari awal.
Awak sendiri yang kata begitu.
Jadi berhenti main-main dengan saya.
Keluar.
- Saya...
- Apa?
Apa sekarang?
Keluar!
Awak takkan pergi, kan?
Saya akan pergi sebaliknya.
Salam sejahtera?
Apa khabar, Pun?
Ya,
Saya telah membuat keputusan.
Hai. Selamat datang.
Bagaimana jika.
Di mana Pun?
Dia pergi.
Maaf.
Saya dapat tahu pagi tadi.
Dan ke mana awak akan pergi?
Saya akan bawa awak jumpa Pun.
Saya boleh pergi sendiri.
Tak perlu ke kau
jaga restoran kau?
Helah. Saya ada orang yang uruskan.
Tak perlu risau.
Nah, Ploy...
Saya tak tahu sama ada saya pernah cakap macam ni tapi...
Maafkan saya, Ploy.
Saya minta maaf kerana itu
semuanya menjadi begini.
Tiba-tiba, awak bertindak macam ni.
Ia agak meresahkan.
Jadi saya akan pergi sekarang.
Perlukah aku benar-benar melarikan diri lagi?
Adakah anda baru bangun,
atau adakah anda terjaga sepanjang malam?
Hah?
Apa masalahnya, Prang?
Maafkan saya, Jay.
Aku tak boleh berhenti teringatkan Pun.
Kemudian bagaimana pula dengan ini?
Jom pergi jumpa dia.
- Betul ke?
- Ya.
Terbang ke New York.
Jadi awak boleh berbaik semula dengan dia.
Terima kasih.
Tidak mengapa.
Awak patut cepat berbaik
balik dengan Pun.
Kalau tak, kita akan hilang satu sampul surat perkahwinan.
Comelnya.
Ini kerana saya sayang awak.
Sayang awak sangat-sangat.
Saya juga sayang awak.
Betul ke?
Ehem.
Jangan usik saya.
Apa?
Kenapa?
Bermain susah nak dapat.
Malam perkahwinan kami pun belum lagi.
Kita sudah jauh melepasi itu.
Kenapa awak masih bersusah payah nak capai?
Terima kasih.
- Halo.
- Hai.
Saya telah membuat tempahan
dengan nama 'Punnakorn'.
Saya menempah bilik itu selama seminggu.
Tolonglah sebentar.
Sudah tentu.
Cik Punnakorn, kan?
Awak berada di bilik 4202, di tingkat 42.
Tingkat ke-42?
Ya.
("Deviana")
Adakah anda telah menyemak semuanya dengan teliti?
Kalau awak terlupa apa-apa,
saya takkan balik ambil balik.
Tolonglah, Prang.
Saya telah menyemak sejuta kali.
Kami tidak terlupa apa-apa.
Kita boleh duduk di sana selama sebulan.
- Helah!
Apa khabar semua?
Kenapa awak balik awal sangat?
Adakah anda sudah berputus asa?
Ke mana arah tuju kalian semua?
Baiklah...
Kami akan ke New York.
Saya akan bawa Prang berbaik semula dengan Pun.
Apa? Permainan kata-kata di Thailand?
Sejak bila, Ploy?
Dua hari lepas.
Tapi saya tak tahu dia tinggal di mana.
Kalau saya buat, saya akan beritahu awak.
Sial.
Saya dah tempah tiket, tahu tak.
Maafkan saya, Jay…
tetapi
bolehkah kita tangguhkan penerbangan ke Amerika dahulu?
Tolong?
Awak okay tak dengan itu, Jay?
Saya baik-baik saja, Prang.
Kita akan ke Amerika untuk berjumpa Pun, kan?
Jadi jika dia ada di sini,
kita tak perlu pergi.
Terima kasih.
Tapi sejujurnya, saya masih kecewa.
Aku telah merancang semuanya dengan begitu teliti.
Pukulan Itu…
Jika aku melihatnya,
dia akan menghadapi masalah.
Jadi mengapa Pun kembali ke Thailand?
Saya dengar daripada Phe bahawa
Pun kembali untuk membantu profesornya
di galeri seni.
Dan anda akan…
Saya akan pergi sekarang.
Sejauh mana awak merancang untuk mengikuti saya?
Adakah ini salah satu karya New York anda?
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Walaupun begitu, saya sukakannya.
Ia seperti rama-rama
bahawa sekuntum bunga sentiasa terlepas.
Helah, tolonglah. Cukuplah.
Saya merayu kepada awak.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
apa yang perlu saya lalui untuk sampai ke sini?
Awak tahu betapa hancurnya saya?
Semuanya
akhirnya berjalan lancar.
Dan kemudian anda memutuskan untuk kembali.
Bagaimana pula dengan perasaan saya?
Jika kau bermain dengan perasaanku,
sila berhenti.
Saya tak mahu keliru lagi.
Tolong. Berhenti sahaja.
Saya fikirkan awak setiap hari.
Cukuplah, Ploy.
Tapi aku tak dapat menyembuhkan diriku sendiri
sepertimana kau menyembuhkan dirimu sendiri.
Saya mahu awak fikirkan tentang diri awak sendiri
selama seminggu dari sekarang.
Jika kau masih ada rasa padaku,
Jumpa saya di sini, di hadapan gambar ini.
Anda tidak perlu membuat keputusan serta-merta.
Saya akan berada di sini menunggu.
Saya takkan pergi mana-mana.
(Seminggu kemudian)
Sebagai alumni
dan pencipta karya-karya tersebut,
Saya ingin mengatakan bahawa menyasarkan skor yang tinggi
adalah satu perkara yang baik.
Tetapi saya ingin menambah bahawa
membina portfolio anda
dan menimba pengalaman sedikit demi sedikit
adalah sama pentingnya.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah.
Dan jika ada yang ingin tahu lebih lanjut
semua butiran ada di risalah kami,
yang paling penting,
termasuk maklumat perhubungan universiti.
Jika anda ingin maklumat lanjut,
anda juga boleh mengikuti halaman uni.
Tolong izinkan saya tunjukkan bahagian seterusnya.
Karya ini
adalah karya utama yang saya ingin pamerkan hari ini.
Ia cantik.
Dari mana awak dapat inspirasi untuknya?
(Mengetuk pintu)
Phe?
Awak tertanya-tanya macam mana saya tahu awak ada di sini, kan?
Profesor awak dah beritahu saya.
Baiklah, baiklah.
Kenapa awak di sini?
Sekadar untuk menyapa.
Saya singgah untuk melihat hasil kerja awak.
Awak agak bagus, awak tahu tak.
Ploy suruh kau datang, kan?
Apa?
Tidak. Saya datang sendiri.
Tapi ya,
Saya memang mahu kamu berdua berbual.
Baliklah, Phe.
Sepatutnya
hari ini kamu semua berjumpa, kan?
Dia beritahu awak tentang itu?
Kami berbual, kadang-kadang.
Ia hanya…
Aku tak mahu terluka lagi.
Kemudian
dengarkan pandangan saya sebentar.
Awak tahu saya muflis, kan?
Ya, sudah tentu.
Awak berhutang banyak.
Awak tak boleh bayar mafia,
jadi awak terpaksa lari balik ke Thailand.
Baiklah.
Pernahkah anda tertanya-tanya
dari mana saya dapat wang untuk membaiki rumah ini?
Jom Makan Thai?
Baiklah.
Baiklah…
Awak dah tengok, kan?
Bagaimana saya menjalani setiap hari
sentiasa melarikan diri.
Dan kau tak pernah tertanya-tanya
dari mana saya dapat duit untuk bayar balik pada awak?
Satu juta itu?
Tunggu, Phe. Maksud awak…
Cik Ploy marah.
Marah sungguh.
Dia fikir
awak yang guna dia pada mulanya.
Jadi dia
memberi saya juta itu untuk menyampaikannya kepada awak.
Untuk menguji sama ada
awak akan pilih dia atau duit tu.
Tunggu.
Ini rancangan Ploy?
Ya. Anda boleh menganggapnya sebagai satu rancangan.
Tapi sejujurnya, saya rasa dia keliru.
Nampak?
Pada akhirnya,
kami hanya berbohong antara satu sama lain.
Kamu berdua salah.
Kamu berdua ada alasan masing-masing.
Tapi saya mahu awak berfikir dengan teliti
mengapa Ploy melakukan apa yang dia lakukan.
Jika ada sesiapa yang paling mengenalinya,
Awaklah, kan?
Izinkan saya bercakap sebagai abang yang jahat di sini.
Ploy sudah melalui begitu banyak perkara.
Dan banyak kali, saya tidak dapat membantunya.
Tapi lepas kau datang dalam hidup dia,
aku rasa macam....
dia berubah.
Dia tak pernah buat benda macam ni
untuk sesiapa pun sebelum ni, Pun.
(loceng pintu berbunyi)
Prang?
Malah.
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf?
Sepatutnya aku yang minta maaf.
Maaf kerana saya tidak pernah tahu apa-apa.
Baiklah…
Sebab saya tak pernah cakap apa-apa
adalah kerana saya takut
saya akan mengecewakan semua orang.
Malah...
Ayah, Ibu, dan saya
tak pernah mengharapkan apa-apa daripada awak.
Tepat sekali.
Kenapa tiada siapa yang pernah
mengharapkan apa-apa daripada saya?
Hah?
Saya masih ingat
kali pertama kami menonton awak di TV bersama ibu bapa kami.
- Dia datang.
- "Chai Klang."
"Sebotol Air."
- Kenapa anak perempuan kita begitu cantik? Betul tak?
- "Dan bila kita akhirnya dapat jumpa awak,"
"Ayah dan Ibu sangat gembira."
"Ayah ketawa, dan Ibu turut tersenyum bersamanya."
"Riak wajah mereka menunjukkan
betapa bangganya mereka dengan kamu, Prang."
"Saya cuma berharap mereka boleh jadi begitu"
"bangga dengan saya seperti itu, walaupun sekali."
Cara mereka memandang awak…
Mereka sangat bangga dengan awak.
Rupa itu
adalah sesuatu yang saya tidak pernah dapat.
Awak takkan faham
bagaimana rasanya merasa tidak penting.
Saya selalu rasa seperti
Saya tersekat di tengah-tengah.
Tidak bernilai.
Tiada siapa yang berbangga dengan saya.
Dengar cakap saya, Pun.
Aku tahu aku tak boleh cakap kau jangan rasa macam tu.
Tapi saya nak awak tahu.
Tempat itu yang kau terus katakan
kau tersekat di tengah-tengah,
Saya ada di sana bersama awak.
Ayah dan Ibu juga ada di sana bersamamu.
Saya sentiasa bangga dengan awak, Pun.
Dan kakak ipar awak
juga sangat berbangga dengan awak, adik perempuan saya.
Helah!
Cepat. Dia sedang menunggu awak.
- Fuh!
- Wah!
Kenapa kau menjerit? Aku ada di sini.
Tentang Ploy,
ada apa-apa lagi yang awak belum beritahu saya?
Saya tak tahu. Pergi tanya dia sendiri.
Apa?
Okey. Baiklah.
Ingat apa yang saya katakan
tentang pembaikan rumah itu?
Mm.
Ploy yang membayarnya.
Dan...
dia suruh saya ambil dan
hantar awak setiap hari.
Dia takut awak masih dalam bahaya.
Dan...
sewa yang belum kau bayar,
Ploy juga telah membincangkan perkara itu.
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya semua ni?
- Pegang erat-erat.
- Ya.
Sial.
Ini, ambil seratus.
Simpan bakinya.
Terima kasih.
Acara itu ditutup sekarang.
Kalau begitu kenapa awak masih di sini?
Saya hanya berharap
sekiranya ada orang yang datang lewat.
Awak sedang menguji saya lagi ke?
Adakah ini menyeronokkan untuk anda?
Maafkan saya.
Saya tahu saya salah.
Tapi kalau kau tahu, kenapa kau tak cakap dengan aku?
Kau tahu tak betapa sakitnya, Ploy…
rasa macam saya selalu bohong awak ke?
Dan tahukah kau betapa takutnya aku tadi?
Takut jika kau mengetahui kebenarannya,
Saya akan kehilangan awak.
Ia tidak tertanggung.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya juga minta maaf.
Awak boleh percayakan saya, Ploy.
Saya memang percayakan awak.
Aku juga percayakan kau, Ploy.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
- (Episod seterusnya)
- Apa yang sedang berlaku ni, Phe?
Apa yang berlaku?
Semuanya akan baik-baik saja.
Awak akan baik-baik saja, Pun.
Saya janji.
Helah...
Jangan lepaskan, okey?
Rama-rama saya.
Helah!
Selepas menghadapi bahaya,
dan melihat seorang kawan mati di hadapan saya,
Saya sedar betapa sukarnya untuk menentu kehidupan.
Aku tak nak bazirkan walau sesaat pun.
♫ Beritahu awak! ♫
♫ Apabila saya terpandang mata orang yang tidak dikenali ♫
♫ Seolah-olah dunia berhenti mengikut masa ♫
♫ Sesiapa sahaja! akan jatuh, mereka akan kalah dalam perjuangan mereka ♫
♫ Tiada siapa yang terlepas daripada pesona saya ♫
♫ Hanya sekali pandang apabila kau berpaling ke arahku ♫
♫ Kenapa aku hilang sabar macam ni? ♫
♫ Hatiku luluh, oh apa yang perlu dilakukan? ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar daripadamu ♫
♫ Biarlah aku menjadi bayimu ♫
♫ Simpan aku di sana dalam fikiranmu
Biarkan aku tinggal di sisimu ♫
♫ Apa sahaja yang kau lakukan, aku takkan kisah ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Datang dan jadilah harimauku untuk sehari ♫
♫ Ambil hatiku, segenap diriku. Aku dengan senang hati akan membayarnya ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ Sudikah kau berpaling dan memandang ke arahku? ♫
♫ Saya tidak mengusik. Saya telah menunggu sepanjang hari ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ Saya tidak mahu bersendirian ♫
♫ Biarkan aku menjadi orang yang kau panggil dirimu sendiri ♫
♫ Hanya sekali pandang apabila kau berpaling ke arahku ♫
♫ Kenapa aku hilang sabar macam ni? ♫
♫ Hatiku luluh, oh apa yang perlu dilakukan? ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar daripadamu ♫
♫ Biarlah aku menjadi bayimu ♫
♫ Simpan aku di sana dalam fikiranmu
Biarkan aku tinggal di sisimu ♫
♫ Apa sahaja yang kau lakukan, aku takkan kisah ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Datang dan jadilah harimauku untuk sehari ♫
♫ Ambil hatiku, segenap diriku. Aku dengan senang hati akan membayarnya ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫